看到你已经在做出积极的改变，我们去
您如何处理冠状病毒，您每天必须握手一百万
是的，但是您知道实际上这是一个严肃的时刻，好吧，因为
确实是一种威胁，我们需要采取一些行动，我们需要开始采取行动
现在我提出了另一个我已经为此计划了一段时间
现在，但我们需要保证每个想要接受测试的人
冠状病毒，您可以在疫苗出来后免费进行测试，我们需要
免费赚钱，我们需要拨出钱，以便任何人被隔离
所有这些都是使我们所有人都受益的东西
是的，是的，我们需要思考并开始工作
目前，这种供应链带来的经济影响已经存在
被打断的人无法获得从中国进口的药品，因为药物无法获得
在这里生产的零件将在我们的经济中呼应
将经历欧洲的经济并通过我们的经济反弹
我们现在需要从刺激法案开始，我们需要告诉美联储开放
向上窗口借给需要帮助的公司，以克服困难
如果他们同意不裁员，我们至少需要将
对健康的影响和对经济的影响，每个人都在变得越来越好
一切都在变好，这是真的
真的是关于领导力，这就是为什么当出现严重问题时您不能
只是有一个相信魔术的家伙
他对自己说的话，他必须在过去48小时内相信您
您的两个主要竞争对手，汤姆·斯蒂尔（Tom Steyer）退出了比赛，您该怎么办
您发现他们正在辍学，你们是像文本这样的小组成员吗？
有人辍学时，有人给您发鬼表情符号
其实我跟艾米说的很好，今天发生的事我们一直很亲密
碰我，皮特，我交换了消息，汤姆和我在你之后就聊了
失望的是他们认可了乔·拜登，而不是你，你知道吗，我
认识到每个人的看法都不一样，而我只是一个人
有点不一样，你知道你是从头开始的
当你介绍我时提到了它我不是一个照镜子的人
我14岁那年，我说mmm未来的总统，我是一个照镜子的人。
我七岁时说未来的公立学校老师是的，这很友善
一件事导致另一件事我一生都在教书上
我曾经在法学院谈论过围绕这个核心问题的生活
关于美国中产阶级正在发生的事情
弄清楚这个国家的在职家庭正在发生什么事，为什么
像我爸爸妈妈一样努力工作的人两代人
在今天找到这条路，在这里有那么多岩石，对于有色人种来说，是如此之深
甚至更陡峭甚至更陡峭，这是一个关于谁方面的根本问题
政府已经开始，这就是吸引我进入这场比赛的过程，我从没想过我会参加
选举政治，所以你知道10年前我还在教室里
会说您知道什么地方坏了，我们可以怎么做才能解决
然后有数十个人听到我的反应，然后我竞选总统
联合的
彭博市长是彭博市长也正在竞选总统
好像你不太喜欢他，不是不是个人，而是
只是关于它的一切，谁赚了十亿美元，并说得好，
必须表示他有资格担任美国总统，然后
认为当他有拥抱种族主义的记录时，他可以竞选总统
政策，当他隐藏自己的税收信息时，他确实看着白宫，一切顺利
现在那里有一个，但这不是他认为的考验
当他受到许多指控时，他可以竞选总统
在辩论中被烤之前歧视他，我的意思是那样
就像你在任何时候都做过的喜剧中央烤一样
你以为当这个家伙出去时，你对那个男孩有个念头
他将开始向所有竞选活动分发资金，也许我应该
好一点，不，不，你没跟他说话吗
是的，你是的，是的，他是他疯了，我不知道他是一个非常有控制力的人
定价，我们谈到了我在俄克拉荷马州出生和长大的事实
嗯，他在俄克拉荷马州花了很多钱，实际上他到处都是
是的，您绝对喜欢他们的本地电视网络，这真的是
吓人，他花了将近十亿美元买了他的东西
如果你不是那么刻薄，他本可以放弃你的
辩论阶段，但提出了一个基本问题，我们是否会成为
民主党，成为候选人的唯一途径就是
一个亿万富翁，或者你去花费70％的时间来吸引他们，这是一个
巨大的缺陷，毫无疑问，它确实是其中的一部分
我参加这场比赛的原因不仅是我该死的战斗
因为这是我一生都在做的事，但这也是地狱，我做了
从一开始的决定，我将用基层资金来做这件事，如果你
认为这样做是正确的方法，这可以使伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）保持冷静并保持冷静
五块钱，但这确实是我们的民主制度，而且还处于悬而未决的状态
您现在接受了正确的PAC付款，所以我从一开始就问
在这一天中，让我们保留所有超级PAC，这就是您所说的超级PAC
就是无限的支出，你知道有多少候选人同意参加吗
连同这些都不是，我现在又一遍又一遍地要求公平
是超级PAC加Michael Bloomberg，我是步行交谈的超级PAC I
意思是知道他有他的袜子抽屉是一个超级PAC，你知道他的零钱
当他不在时，什么都不给你，我的意思是他走时，你知道，但是这是
如果我们在比赛中有无限的支出，
从根本上改变了我们的民主，我们可以今晚制止它，你知道我做了
在2012年的比赛中，我与共和党对手达成了一项协议，
将所有超级PAC的钱都留在比赛之外，而且很高兴我们做到了，但这需要
每个人都同意这样做，这就是为什么我认为明天应该这样做的原因
超级星期二是的，这是我们的70％，占我所有代表的40％
会告诉您我与人们反复进行的对话
人们似乎以为我知道我不知道的是他们想要的
知道你知道我会投票支持我喜欢并认为会的人吗
最好的总统，或者我投票支持我认为无法击败唐纳德的人
特朗普，对很多人来说，他们认为是两个甚至四个
不同的人你对那种心态的人怎么说
现在要明天去投票，所以我认为第一件事是您必须投票
对于您认为将成为美国最佳总统的人
我认为那是我认为那是人民的神圣义务，但我也
相信那些事情不会随着时间的流逝而改变
随着更多人的出现，将成为最好的总统的人
也是最有可能击败唐纳德·特朗普的人，因为
这是你敢打败唐纳德·特朗普的事情
但它也将涉及我们对这种类型的肯定看法
美国要做的只是想说说嘿，只是摆脱唐纳德
特朗普，我们将回到以前的样子，不，我们有这个
有机会在2020年提供一些惊人的机会来解决很多问题
在这个国家很长一段时间都打破了，并接受了诸如种族之类的问题
正义与经济正义与环境正义与社会正义
我们有机会建立一个每个人都有价值的国家，
每个孩子都值得投资的地方，我相信这就是我们建立一个
这个国家的未来，我认为这也是日光节约的方式
这周末是你的看法吗，因为我会告诉你一些事情
这是我儿子早上五点起床的坏地方
如果您要摆脱这一点，可以赢得很多父母的很多选票
事情还好吗，事情还好吗，丈夫，我的布鲁斯，我的丈夫，好很多
接班人也是呃，他有你们在像我的意思那样进行对话吗？
显然，我们不会有第一夫人布鲁斯，而他必须成为第一夫人
男人或他的名字叫布鲁图斯的人哦布鲁斯·班纳
所以第一个有两个N的男人你知道我必须说这个而不是我的第一个
丈夫，一旦发现，我就在苹果手表上咬了我几口
合适的人对他来说是我的完美丈夫，因为无论我
想参加这场战斗，他只有一百
尝试帮助的人，所以当人们向他开玩笑时，您就会知道
第一个男人，他被邀请做事情，人们对此开玩笑
他说好吧，他说不，我说如果这是其中的一部分，他就很好
有什么帮助，然后他很高兴做到这一点，你知道你在我里面有一个人吗，我知道
这不是您可能会分享的东西，但您要记住一个人
觉得这就是我想成为我的跑步伴侣的人，是的，但是我不是
大喊大叫好吧，您认为也许我觉得揭示那些想法是明智的
之所以命名，是因为我认为这是使人们兴奋的事情
另一方面，也许对所有想到这些的人
我在想他们的名字哦，是的，我有另一个理论，你曾经去过
如果您要为自己的名字命名，请花大量时间在广告系列上
狗贝利，你的跑步伴侣，我想美国绝对会喜欢它
您是否考虑过并听唐纳德·特朗普（Donald Trump）养了一只奔跑的伴侣宠物
你可以做同样的事情，你知道贝利正在为第一只狗跑
他准备在白宫带一只狗回来，他正在研究他的问题
他想要能够扑灭我还有另一个跑酷的主意给你一个
真正的一个，我们去Rizzo音乐将会很棒
如果她演奏长笛，你在想她没事吧
我实际上已经与数位候选人一起完成了这项工作，我觉得这只是
公平地说，我也为您赚了些钱，所以我知道这就是您
在游戏后期知道这一点[鼓掌]
好了，我们可以整首歌，是的，它已经是一首了，哦
您是G，我们有一个手提包，要投票给Liz，您必须拥有一个手提包
她是神鬼
我会收拾好一切，所以明天是最重要的一天
是明天的一切，对我来说，这是关于建造这个
全国各地的整个运动，所以明天是重要的一天
40％的代表准备参加这场比赛，显然在
这点人们出去了，依此类推，但是就像我之前说的那样
有机会出去与这个国家的人们谈论他们所面临的问题
每天您都知道，对我而言，很大一部分是自拍线，您可以在其中获得
是的，可以单独与您交谈，是的，我们现在已经完成了一百多个
成千上万的自拍照，其中很多很好玩，您知道很多涌现的事物
当人们做鬼脸时人们会咯咯笑，哦，您会看到家庭动态
现在让我们站在那边，您会知道人们在这样做，但是还有
有人经过的那个小女孩很可爱，而她
过去了，妈妈给了我一个拥抱，说请保持健康
照顾她患有脑癌有人会对我说我有学生贷款，你
是我最后的希望，我永远都不会摆脱这个洞，
然后您说另一个患有脑癌的人不要介意您和您的学生
就是我不知道的每一件事
xx人，这很有趣，然后几乎就像一把刀
在肋骨之间，因为它很痛苦
非常感谢政府的支持，他们并没有要求
讲义他们只是在要求政府支持
在亿万富翁的身边
不想支付巨额税款，而不是站在巨人一边
公司只是给了英国有利的规则，这就是2020年
不仅是2020年的唐纳德·特朗普（Donald Trump），还涉及到我们如何致力于
彼此之间2020年是关于我们如何使用政府工具而不是仅仅提起
那些已经被抬高了，但是我们如何使用工具的人
政府在这个国家投资并提高人们的声音，我们有这样一个
机会，谢谢您的健康，如果您喜欢那个视频，然后打个电话
它点击下面的订阅按钮哦